Neredeyse Mt. Mud Boat'a vardık.
Bu arada, neden buradayız yeniden?
Şey...
Burası hep UFO görülme vakalarıyla dolu,
ve çoğu da Yılbaşı Gecesi aynı saatlerde gerçekleşiyor gibi.
Ve bu olay görünüşe göre her yedi yılda bir tekrarlanıyor.
En son görülme vakası yedi yıl önceydi.
En azından, bu makalede öyle yazıyor.
Yani, tüm bu bilgiler oldukça uygun düşmüş.
İş sende, Mob. Neredeyse vardık, üzerime kusma sakın.
Bu yol gerçekten bir başka.
Buralarda bir yerde bir yürüyüş patikası olması lazım.
Ha?
Sorun ne?
Sanırım yürüyüş patikasının tabelasını geride bıraktık...
Ee, bunu neden daha önce söylemedin?
Sadece arabayla olabildiğince ileri gitmeye çalıştığını düşündüm.
Off!
Geri geri gidip U dönüşü yapabileceğimiz bir yer bulana kadar devam edeceğiz.
Saat daha 13:30, yani acele etmek için bir sebep yok.
Evet, bir saat geç kalan adam söylüyor bunu.
Hey, sakin olalım.
Çok sinirli olursak UFO gelmez.
Ha?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hem de Yılbaşı Gecesi planlarımı iptal edip buraya geldim.
Ne dedin sen az önce?
Somurtuyordun,
biz de nazik olmaya çalışıyorduk!
Bu tavır da ne böyle?
Ş-Şimdi, şimdi...
Tamam, şimdi geri vitese alma zamanı.
M-Mob!
İyi misin?
Şükürler olsun. Çekim var.
Ah, haklısın.
Pekala. Hadi yürüyüş patikasına doğru geri dönelim.
Arabayı sonra almak için geri dönerim.
Yürüyeceksek, neden geri dönmek yerine ileri devam etmiyoruz?
Evet, olmaz öyle şey.
Amatörler, alışık olmadıkları dağların patikalarında gezmemeli.
Size bir şey olursa sorumluluk alamam, çocuklar.
Şey... Pardon, gidip işeyeyim.
Mob, sen de gitmelisin.
Geri dönmeyecekler gibi görünüyor.
Tuvalet için mi gittiler yoksa?
Kayboldular mı? Gidip bir bakayım.
Durun. Tek başına gitmek tehlikeli. Hep birlikte gidelim.
Şu taraf mı?
Hayır, bu taraftan.
Hangi taraftan geldik biz yine?
Kesinlikle yolu kaybettik.
Ve şimdi de çekmiyor.
Ah, hava kararırsa muhtemelen başımız belada demektir.
G-Geri mi dönsek?
Dağda kaybolduğunuzda...
Geri inmeye çalışmaktansa yukarı çıkmanın daha güvenli olduğunu duymuştum.
Daha iyi bir gözetleme noktasına ulaşabilirsek,
bir rota bulabiliriz.
Ah, anlıyorum.
Yol boyunca daha belirgin işaretler koymalıydım...
Amatör olsa da oldukça bilgili görünüyor.
Kahretsin! Kitabı arabada unuttum.
Ne? Şaka yapıyorsun.
UFO çağırma ritüelinin büyüsünün olduğu kitap mı?!
Önemli değil.
Bakın, dağ patikası burada.
Sanırım devam edersek başarabiliriz!
Ha? Geri dönmüyor muyduk?
Bu kadar geldik, hadi gerçekten bir UFO çağıralım!
Evet, olmaz öyle şey. Bütün gün saçmaladık durduk.
Cidden mi, Kurata...
Inukawa ve Saruta bunu kimin için özenle planladı sanıyorsun?
Ne? Cidden mi?
Şu an cidden bunu bana mı yüklüyorsun?
Telepati Kulübü'nü kapattım çünkü hiçbiriniz bir şey yapmaya çalışmadınız!
Bugün de farklı değil.
Gelip gelmemekte çok kararsız kaldım!
Çünkü tam da bunun olmasını istemiyordum.
Sadece bir telepat bulduğunu söylediğine inandığım için geldim.
Yine de bana yalan söyleme cesaretini buldun...
Hiçbiriniz samimi umutlarımın çiğnenmesinin nasıl hissettirdiğini bilmiyorsunuz.
Nasıl yaparsın?!
Neyse, şu an tartışmanın bir anlamı yok,
o yüzden yürümeye devam etsek nasıl olur?
Hayır, eve gidiyorum! Ben ayrılıyorum!
Yoruldum! Daha fazla tırmanmayacağım!
Ben geri döneceğim, siz devam edebilirsiniz.
Tome-san.
Birlikte yürüyelim.
Tamam, peki. Sadece yürümeye devam etmem gerekiyor, değil mi?
Peki, hadi gidelim.
Vay be, epey yüksekteyiz.
Başardık.
Saat 16:19...
Güneş batmadan önce fazla zamanımız yok.
Şey... Belgelerde yazdığına göre, UFO genellikle saat 17:00 civarında görünüyor,
o yüzden onu çağırmaya hazırlanalım.
Bunu gerçekten yapıyor muyuz? Kitabı arabada unutmadın mı?
Başkan, o kitabı hep okuyordun.
Uzaylıları çağıran büyüyü ezberlemedin mi?
Tabii ki ezberlemedim.
Hep birlikte dağın zirvesine çıkmamız yeterli değil mi?
Zaten bugün yeterince anı biriktirdik.
Manzara harika.
Ne yapıyorsun, Takenaka?
Öhö...
Doofa stootoo ayaabagayari...
Prooha komo hipakaeeh...
Taşlarla bir 8 oluşturup her daireye bir ayak basarak,
güneybatı yönüne dönüp gözlerinizi kapatarak okumaya başlayın...
Eller böyle olmalı.
Bunu hatırlıyorsun, değil mi Başkan?
Bunları araştırırken çok ciddiye aldım ve sabah olduğunu fark etmedim.
Yani... gecikmenin sebebi gerginlik yüzünden uyuyakalmak değil miydi?
Bunu söylemek bile çok utanç verici.
Mahvetmek istemiyordum, bu yüzden elimden geleni yapmaya karar verdim.
Bu kadar ciddi miydin?
Evet, öyleyim.
Bu üçü bu konuda çok ciddi olduğu için yardım etmeye karar verdim.
Yani artık bize inanabilir misin?
Ama...
"Yine de, bunun ters gitmesinden korkuyorum."
Belki de bunu bir hayal peşinde koşmakla sınırlamak daha iyi.
Belki de önemli olan tek şey eğlenip eğlenmediğimiz.
Çünkü herkesle olan diğer anılarım da bir şakaya dönüşebilir.
Dağlarda kaybolmamıza neredeyse sebep oldum çünkü onlara kendi kuruntularımı dayatıyorum.
Gerçeklerle yüzleşmek istemiyorum..." Anlaşılan.
Olmaz öyle şey! Kuruntularını bize dayattığını düşünmüyoruz.
Bu yapmak istediğimiz bir şey!
Telepati Kulübü dağılmadan önce.
Çocuklar...
O zaman...
O zaman daha önce söylemeliydin!
Dürüst olmak bu kadar zor mu?
Madem öyle, hepimiz bunu yapıyoruz.
Hadi, şu taşları dizmeye başlayın.
Usta?
Dün gece bunu araştırdığını söylemiştin, değil mi?
Başka bir şey öğrenmediğine emin misin?
Ha? Senin ustan da bir telepatist mi?
Hayır, ben telepatist değilim...
ama aurandaki küçük değişimleri gözlemleyerek zihin okuyabilirim.
Anlaşılan, tam bir yalancı olan
ama insanları hareketlerinden ve tavırlarından okuyabilen biri.
Peki, Takenaka? Başka bir şey mi saklıyorsun?
Şey, o okült kitabın yazarı iki yıl önce dolandırıcılıktan tutuklandı.
O kitaptaki araştırmaların hiçbir dayanağı yok.
Bu ritüel bile tamamen sahte.
Cidden mi?
Yani bunun anlamsız olduğunu mu söylüyorsun?
Ne oluyor yani?
Ü-üzgünüm, daha önce söylemedim.
Ama Telepati Kulübü'nün birlikte çalışmasının bir amacı olduğunu düşünmüştüm.
Ve kesinlikle haklısın.
Elinden gelenin en iyisini yapmak her zaman değerlidir.
Hepiniz bilgi toplayıp harekete geçtiniz.
Bu oldukça etkileyici.
Eminim bütün bunlar her zaman gençliğinizin
değerli bir anısı olarak kalacak.
Bu deneyim yüreklerinizde her zaman
önemli bir yer tutacak.
Ve bununla gurur duymalısınız.
H-Haklısın. Hepimiz elimizden geleni yaptık.
E-Evet.
Gerçekten çok çalıştığımızı
inkar edemeyiz.
Sanırım...
Pekala. Hava epey karardı,
hadi geri dönelim.
Peki ya UFO gözlemleri? Onlar da sahte miydi?
Hayır, görünüşe göre onlar gerçekten olmuş.
Anlıyorum.
O halde, hadi yapalım.
Henüz her şeyi denemedik.
Telepatik bir mesaj gönderelim.
Ben de sonuna kadar deneyeceğim,
hadi hep birlikte tekrar deneyelim.
Mob-kun...
Başkan, sen de denemek ister misin?
Hadi yapalım.
Evet.
Hadi ama, Kurata Başkan.
Çocuklar... Teşekkür ederim.
Fazla hareket etmeye çalışmayın.
Çok mu zorladın kendini?
B-Ben iyiyim. Ama...
Kahretsin... Sanırım işe yaramadı.
Neden bu kadar üzgünsünüz?
Y-Yani...
Medyumlar ve telepatlar gerçekten var.
Eminim bir gün uzaylılarla iletişim
kurabileceğiz!
Şu gökyüzündeki yıldızların sayısına bir bakın!
Acele etmeye gerek yok.
Sizinle birlikte olmak benim için çok eğlenceli,
o yüzden sorun yok.
Ha?
Bu gerçek mi?
Gerçekten geldi mi?
Bek—Ne-Ne-Ne yapacağız?!
Ben ne yapmalıyım?!
U-Uzaylılarla görüşmek isteyen sendin, Başkan!
E-E-Evet, a-ama...
Başkan! Arkanda! Arkanda!
B-Bir şey geliyor!
Bu kadar hızlı oldu!
Ah, ben... B-B-Bizde bir şey var mı?!
Mesela böcek yakalama filesı gibi?
Onları yakalamayı neden düşünüyorsun?!
Kızdırırsak başımıza ne geleceği belli mi olur?!
B-Bu uzaylılar böyle mi görünüyor?
İnce uzuvlar...
Dev gibi, gelişmiş kafalar...
Süper pürüzsüz cilt...
Kocaman, parıldayan gözler...
Şüphe yok.
Gerçekler bunlar!
Gerçekten dünyadışı görünüyorlar...
Acaba onlarla iletişim kurabilir miyiz?
Yine de çok güzel gözleri var.
Hiç kötü niyet hissetmiyorum.
Görünüşe göre tokalaşmak istiyorlar...
Bekle, benimle mi?
B-Benim için büyük bir onur!
Dünya adına onları ilk karşılayacak kişi ben olacağım, inanamıyorum!
Hey, cidden yapma!
Ne tür mikroplar taşıdıklarını bilemeyiz.
Usta...
İyi şanslar, Başkan Kurata.
Görünüşe göre bize uzay gemilerinin içini göstermek istiyorlar.
Gerçekten mi?!
Harika! Bu muhteşem!
Hadi gidiyoruz, millet!
B-Binmek gerçekten sorun olmaz mı?
Ben de geleceğim.
Gemisini yürüten kaptan olur da denir ya...
Bu bana gerçekten kulüp odamızı hatırlatıyor.
Süper dost canlısı gibiler.
Biraz ürkütücü olurlar diye düşünmüştüm.
Başkan, uzaylılarla iletişim kurmak her zaman hayalin değil miydi?
Bu, Takenaka'nın tercümanlığıyla onlara her şeyi sormak için fırsatın!
Evet, sanırım halledebilirim.
D-Doğru... Şey... Ah...
Aklıma hiçbir şey gelmiyor.
Ah, aklıma geldi.
Neden biraz oyun oynamıyoruz?
Bu şey hep yanımda.
Harika! Hadi nasıl çalıştığını gösterelim!
Yeni bir yıl...
Tüm bunlar olup biterken, aklımda yalnızca
yılın dönümü var.
ve kiralık arabanın gecikme ücretleri...
Göz kamaştırıcı...
Vay, neredeyse sabah oldu.
Yakında eve dönmeliyiz.
Haklısın.
Ben en azından aileme bir arkadaşımda
kaldığımı söyledim, ama...
Yani, sanırım artık hepimiz
arkadaş sayılırız.
Pekala, toparlanmaya başlayalım.
Acaba bir hediye mi?
Çok güzel.
Görünüşe göre dostluklarının bir sembolü.
Sadece bakıp duruyorlar.
Belki onlara karşılığında bir şey vermeliyiz?
O zaman, onlara atkımı vereceğim.
Şey... O zaman ben de bu defteri vereyim.
İşte saatim... Çok ucuz ama...
Sakızımı alabilirsiniz.
İşte Dünya'dan bir oyun konsolu.
Hm... Benim verecek bir şeyim yok.
Belki onlara yeteneklerimden bazılarını gösterebilirim.
Buna çok sevindiler gibi görünüyor.
Oh, bu iyi.
Ah... Neden soyunuyorsun, Reigen-san?
Bu sabah acelem vardı, bu yüzden
hâlâ pijamamı giyiyorum.
Bunu alabilirsiniz.
Çok mutlular.
Sanırım her şey olur.
Bizi görmeye geldiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Artık yola koyulalım.
Bir gün tekrar görüşelim!
Hey, yılın ilk gün doğumu.
Bugünü asla unutmayacağım.
Eminim herkes aynı şeyi hissediyordur...
Biliyorum.
Hey, bekleyin.
Inukawa nerede?
Yılbaşı Gecesi.
Bir UFO tarafından kaçırıldım.
Onları beni Dünya'ya geri götürmeye
ikna etmeye çalışacağım.
Ama uzaylılarla uğraşıyorum.
Onlarla iletişim kuramıyorum.
Bu muhtemelen uzun ve yorucu bir mücadele olacak.
Şimdilik, ilerlemelerimi bu deftere yazmaya devam edeceğim.
Ertesi gün, hepsi bana bir karşılama partisi verdiler...? Ya da öyle bir şey.
Bunların ne olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu, ama sonunda bir şeyler seçip yedim.
Ondan sonra anılarım biraz bulanık,
ama sanırım çılgın bir şeyler oldu.
Kendime geldiğimde, başka bir yabancı yerdeydim ve başım çatlıyordu.
O gün, biraz oyun zamanının benim için ne kadar önemli olduğunu fark ettim.
Ama daha da önemlisi, eve gitmek istiyordum.
Bu gezegenin sakinlerinin doğal bir düşmanı var.
Tüm ekinlerini yemeye çalışan vahşi bir canavar.
Bu kadar gelişmiş bir ırk olmalarına rağmen,
silah kullanmayı hiç düşünmemişlerdi.
Bu yüzden, o zararlıyı ben hallettim.
Sonunda, evdeki köpeğimle aynı boyutlardaydı.
Belki de canavarı öldürdüğüm içindir, bana bir kahraman gibi davrandılar,
yani bu gezegendeki hayat o kadar da kötü değil.
Şu anda ne kadar zaman geçti hiç bilmiyorum.
Herkes!
Size söylemem gereken bir şey var!
Yalnızlığın eşiğindeyken, Inukawa düşüncelerini uzaylılarla bağlayabildi
ve onlara Dünya'ya, eve dönmek istediğini söyleyebildi.
Söylemek istediğin bir şey varsa, sadece gözlerinin içine bak,
ve onlara ulaşabilirsin.
Inukawa bunu fark etti, ama Dünya'ya döndüğünde,
anılarının çoğu bulanık ve belirsiz hale gelmişti.
Ne?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Gerçekten mi?
Tsubomi-chan... okul değiştiriyor mu?
Mob Psycho 100 III 9. Bölümde:
"Mob 1 ~Taşınma~."